
* scrivere una funzione che prenda come parametri 2 array di double 
della stessa dimensione e ne calcoli il prodotto scalare. 

* scrivere una procedura che calcoli la norma di un vettore di double
(la radice quadrata del prodotto scalare con se' stesso).

* scrivere una procedura che normalizzi un vettore, cio'che sostituisca un 
vettore con quallo risultante dalla divisione di tutti i suoi elementi per 
la nua norma.

* scrivere una funzione che dica se due vettori della stessa dimensione 
sono ortogonali (due vettori sono ortogonali se il loro prodotto scalare 
e' nullo). 

* scrivere una procedura che prenda in ingresso un vettore v e la sua
  dimensione d, un nuovo elemento x e un indice i, e aggiunga
  l'elemento x in posizione i nel vettore, e incrementi d di uno.  Il
  vettore passato deve avere almeno d+1 elementi.

Esempio:
v = [4 1 3 6 8]
d = 5
x = 7
i = 2
===>
v = [4 1 7 3 6 8]
d = 6


* scrivere una procedura che prenda un vettore v e la sua dimensione d,
un  elemento x, ed elimina tutte le occorrenze di x (diminuemdo la 
dimensione d del vettore)

Esempio:
v = [4 1 3 6 8 4 2]
d = 7
x = 4
===>
v = [1 3 6 8 2]
d = 5

* scrivere varianti ricorsive delle funzioni qui sopra
