2) reimplementare l'esempio della serie sum 1/(2^i) 
implementando esplicitamente la funzione 
double pow2(int) 
che calcola 2^i (2*2*2*2.....*2) 

3) Scrivere una funzione f:R-->R che restituisca:
-x^3 se x<=0
(e^x)-1 se x>0
e scrivere un programma main che, dato un numero in input (e.g. -10),
calcoli la funzione f nei dieci punti successivi: -10,-9,...,-1,0

4) scrivere una procedura che ruoti tre elementi a,b,c
e si scriva un main di prova.
es:
a=1;
b=2;
c=3;
ruota(a,b,c); // a=2;b=3;c=1;

5) scrivere una PROCEDURA (void) che calcoli l'area 
del cerchio dato il raggio. 

6) scrivere una funzione (int) che calcoli sia l'area del cerchio 
sia il suo perimetro e che la restituisca tramite la lista dei parametri,
e che restituisca un valore booleano 1 se ha potuto calcolarlo (raggio >=0),
0 altrimenti. 

7) scrivere un programmino che simuli un attacco 3 contro 3 a RISIKO. Tirare 3 dadi 
a 6 facce per l’attaccante e 3 per il difensore. Confrontare il dado più alto 
dell’attaccante contro il più alto del difensore, il medio dell’attaccante contro il 
medio del difensore e il più basso dell’attaccante contro il più basso del 
difensore. Dichiarare infine gli scontri vinti dall’attaccante e dal difensore.
7.1) Dati in input tre interi positivi in tre variabili (n1, n2, n3), 
scrivere un programma che con una procedura “ri-ordini” i 
numeri in ordine crescente usando il passaggio di 
parametri per riferimento.

8) scrivere un programma che prenda in input due numeri interi e:
 - se entrambi sono pari, restituisce la somma
 - se uno è pari e l'altro è dispari, restituisce il prodotto
 - se entrambi sono dispari, ne restituisce la sottrazione (a - b) fratto il prodotto

